При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Лишняя буква "ы" и пропущенная буква "с" в теле сраницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы"
3. Пропущена буква "с" в теле сраницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Пропущена буква "w" в теле сраницы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024" 
2. Неверно расшифрована команда DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Неверно расшифрована команда CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог"
4. Неверно указано название команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
5. Неверно расшифрована команда DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает системное дату"
6. Неверно расшифрована команда TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает системное дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Неверно расшифрована команда mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл.
2. Неверно расшифрована команда mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
Укаазанные команды, не относятся к Git. вместо них указать следующие
1. git add — добавление файлов в индекс.
2. git status — проверка статуса репозитория.
3. git commit — добавление файлов в репозиторий.
4. git log — просмотр журнала коммитов.
5. git push — отправка изменений в удалённый репозиторий.
6. Ошибка при нажатии на кнопку "Вернуться на главную". При нажатии происходит переход на описание терминала MacOS, а не на главную
7. Пропущено буквосочетание "ть". Сейчас "Вернуся назад", а должно быть "Вернуться назад".
