При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и пропущенная буква "с" в теле сраницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Интрументы"
3. Пропущена буква "с" в теле сраницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Пропущена буква "с" в теле сраницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
